Was machst du?
Was ist los?
Warum kontrolliert das Chi You-Schwert meinen Geist?
Dieses Schwert hat ein Temperament.
Es möchte seinem Herrn helfen.
Weil sein Herrchen gemobbt wurde.
Was machst du?
NEIN!
Wohin ist Lie Shumei gegangen?
Endlich habe Ich dich gefunden.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu scheint unter einem Zauber zu stehen.
Heute ist der Tag, an dem du stirbst.
Was passiert?
Warum fühle ich mich so schwach?
Göttin.
Ich bin gerade einer Gefahr entkommen und in eine andere geraten.
Was soll ich tun?
Kommen.
Dieser wird Ihnen eine Beschwörungskunst beibringen.
Beschwörungskunst?
Könnte es sein...
Schwester Göttin,
Kommst du mit mir raus?
Um alle gemeinsam zu bekämpfen?
Du wirst selbst erscheinen?
Also gehst du mit mir aus?
Du wirst mit mir gegen sie kämpfen?
So etwas in der Art.
Sprich mir nach.
Göttliches Licht leuchtet hell.
Das Echo eines Schwertes hallt durch den Himmel.
Schicksalhafter Schwertgeist.
Durchbrich die Leere und erscheine.
Sag es schnell!
Göttliches Licht leuchtet hell, Schwerter hallen durch den Himmel.
Auserwählter Schwertgeist, durchbrich die Leere und erscheine.
Göttin.
Jetzt liegt es an Ihnen.
Warum sieht Ihre Figur plötzlich so toll aus?
Öffne deine Augen und sieh, wer ich wirklich bin!
Lüge ... Lüge ...
Lie Shumei.
Du... du...
Heilige, verschone mich!
Wir sind auch von der Dämonensekte!
Bußgeld.
Wenn Sie Chen Yuanqi töten,
Ich werde euch nicht das Leben nehmen.
Göttin.
Komm raus und rette mich!
Niemand kann dich retten.
Töten!
Heilige!
Wir versprechen, Ihr Geheimnis zu bewahren.
Bitte töten Sie uns nicht!
Wir können einen Herzdämonen-Eid schwören!
Ich will dich auch nicht töten.
Aber ich habe meinen Körper nicht unter Kontrolle.
Ausweichen!
Das ist Lie Shumei für Sie.
Töte sie alle!
Den Mund halten!
Du...
Was werden Sie tun?
Göttin.
Rette mich!
Wo bist du hingegangen?
Lie Shumei will mich töten!
Kind, entspann dich.
Geh und streichle ihr den Kopf.
Bist du verrückt?
Ich will noch nicht sterben.
Du vertraust mir nicht?
Dann komm das nächste Mal nicht zu mir.
Nicht...
Ich habe Angst, dass ich es nicht überlebe, wenn ich ihr den Kopf streichle.
Wovor hast du Angst?
Sie hat vielleicht die göttliche Technik ihres Traums gemeistert,
aber das Göttliche Schwert hat ihr entgegengetreten.
Sie ist zu deinem Schwertgeist geworden.
Also,
kleiner Bruder, du bist jetzt ihr Herr.
Wirklich?
Ich habe mich geirrt.
Es funktioniert wirklich!
Chen Yuanqi.
Runter!
Lass mich keine Gelegenheit finden.
Du...
Ansonsten,
Ich werde dafür sorgen, dass du durch tausend Schnitte stirbst.
Bußgeld.
Darüber sprechen wir später.
Du...
Miauen Sie zuerst wie eine Katze für mich.
Sie suchen Ärger.
Miau.
Funktioniert das wirklich?
Dann...
Kann ich etwas noch Unverschämteres tun?
Chen Yuanqi.
Wenn du es wagst, mich zu berühren,
Ich werde dafür sorgen, dass du dafür bezahlst.
Tier!
Du... du...
Genau so...
Was?
Ich helfe Ihnen bei der Heilung, ist das nicht gut?
Bastard!
Wenn ich dich berühre, bin ich ein Biest.
Wenn ich dich rette, bin ich ein Bastard.
Was willst du von mir?
Na gut, dann...
Helfen Sie mir noch bei einer Sache.
Ich wusste es.
Schamloser Mann.
Woran denkst du den ganzen Tag?
Ich möchte nur, dass Sie Xiao Qius Siegelzauber brechen.
Wie bin ich schamlos?
ICH...
Chen Yuanqi.
Lass mir keine Chance.
Oder ich werde deine Seele besitzen.
Und zerstöre deine spirituelle Seele.
Göttin.
Warum kann ich ihre Gedanken spüren?
Sie ist dein Schwertgeist.
Ihre Gedanken sind verbunden.
Sie möchte ihren Meister jetzt besitzen und verschlingen.
Wie kann ich mich vor ihr schützen?
Sie können mit ihr machen, was Sie wollen.
Vertrautheit erzeugt Zuneigung, nicht wahr?
Du...
Vertrautheit erzeugt Zuneigung?
Warum redest du so schmutzig?
Wirklich?
Dann hab ein schönes Leben.
Hau ab!
In Ordnung.
Bruder Yuanqi!
Das bist wirklich du!
Das ist großartig!
Xiao Qiu, dir geht es gut!
Bruder Yuanqi steckt in Schwierigkeiten.
Meine Clansmänner ...
Alle wurden von Dugu Zhantian gefangen genommen.
Was?
Wie ist das passiert?
Ich... ich weiß es auch nicht.
ICH...
Ich habe auch Leute von der Tianyuan-Akademie gesehen.
Xiao Qiu.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche es dir,
Ich werde Ihnen helfen, Ihre Clanmitglieder zu retten.
Bruder Yuanqi.
Es ist so schön, Sie hier zu haben.
Was machen wir also als nächstes?
Tianyuan-Akademie.
Es könnte Hinweise zu Dugu Zhantian geben.
Mit dem göttlichen Schwert in der Hand,
wir könnten ihnen genauso gut einen Besuch abstatten.
In Ordnung.
Xiao Qiu.
Ich gehe zuerst hinein.
Warte hier auf mich.
Wenn ich in einer Stunde nicht rauskomme,
Verlassen Sie diesen Ort sofort.
Ich warte hier auf dich.
Ich gehe nirgendwo hin.
Bruder Yuanqi.
Ich glaube, dass Sie es schaffen können.
Ich warte hier auf Ihre Rückkehr.
Allein zu gehen ist riskant.
Ich habe nur Angst, dass jemand nicht zurückkommt.
Dann flehe mich nicht an, dich zu retten.
Meister der Akademie
Fu Bufan, Fu Qingyun und andere
hat den Spirit Hound-Clan im Beast God Forest abgeschlachtet
und mit der Dämonischen Sekte konspiriert
Solche Aktionen
schädigen zweifellos den jahrhundertealten Ruf der Tianyuan-Akademie
Meister, bitte geben Sie uns eine Erklärung
Ich habe nicht erwartet, dass das passiert
Yuanqi
Was sollte Ihrer Meinung nach getan werden?
Yuanqi glaubt
Die Taten der Familie Fu sollten der Welt bekannt gemacht werden
Und
Alle Schüler der Familie Fu in der Akademie sollten gründlich untersucht werden
um zu sehen, ob sie mit der Dämonischen Sekte konspiriert haben
Unsinn!
Als Ältester der Tianyuan-Akademie
und ein Mitglied der Familie Fu
wie können Sie es wagen, den Ruf der Familie Fu zu beschmutzen!
Master
wenn diese Person nicht entfernt wird
die Familie Fu aus Chang'an
wird jedes Gesicht verlieren
Yuanqi, sieh dir das an
die schmutzigen Taten, die deine Familie Fu begangen hat
haben Sie Angst, dass die Welt es herausfindet?
Du...
Unwissendes Kind!
Hören Sie auf, haltlose Anschuldigungen zu erheben!
Yuanqi, du...
Zerstöre nicht die Harmonie
Yuanqi
Ich habe hier jemanden
wen ich dir vorstellen möchte
Kommt doch jemand rein!
Bringen Sie sie herein